Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[2006]
Mula noong pagsalakay sa Fengmao Village,
[Notice Board]
mahigit 300
Ang mga nagbebenta ng droga ay nanatiling walang kabuluhan.
[Liu Libo] [Mou] [Jiang Shuangqing]
Ang pangunahing suspek, si Mou Haidong,
ay tumatakbo pa rin.
At wala pa kaming clue
[Fang Jianwei, Pangalawang Direktor ng
tungkol sa misteryosong lalaking ito.
Nanzhou Public Security Bureau]
Gayunpaman, ang maaari naming kumpirmahin ngayon ay
[Pampublikong Seguridad]
na ang taong ito ay ang isa na
gumawa ng gamot para kay Mou.
Ang kagawaran ng probinsiya ay nakakabit
malaking kahalagahan sa kasong ito.
Itinalaga nila ito bilang Espesyal na Kaso 115.
Sana lahat ng kasamahan
ay magbibigay ng iyong buong pagsisikap
at matupad ang mga inaasahan.
Oo.
Wag kang gumalaw.
Wag kang gumalaw!
Bumaba ka na!
[SWAT]
[Nanzhou City Detention Center]
[Lin Zhijun, Babae]
[Li Arong, Lalaki]
Tumigil ka!
[Mou Haidong, Pinuno ng Fengmao Village]
Wag kang gumalaw!
Retreat! Magkita sa fishing raft!
Marami pang kasabwat ang nasa balsa ng pangingisda!
Wag kang gumalaw!
Ingat kayo!
Kapitan!
[Pangangaso]
[Episode 2]
Pagkatapos ng mga buwan ng pagsisiyasat
at koleksyon ng ebidensya,
[Mga Bantay ng Nanzhou]
ang Nanzhou People's Court
ay nagsampa ng mga kaso laban sa
nagbebenta ng droga na si Mou Haidong
at mga miyembro ng
kanyang organisasyon sa pagtutulak ng droga,
at nagsagawa ng pampublikong pagsubok.
Ang sumusunod ay live footage
mula sa courtroom.
Alinsunod sa Batas Kriminal
ng People's Republic of China,
ayon sa Artikulo 232,
[Mga Bantay ng Nanzhou]
Artikulo 347,
Artikulo 353,
at Artikulo 69,
ang paghatol ay ang mga sumusunod:
Bumangon lahat.
[Mga Bantay ng Nanzhou]
Ang nasasakdal na si Mou Haidong
ay napatunayang nagkasala ng intentional homicide
at hinatulan ng kamatayan
na may permanenteng pag-agaw
ng mga karapatang pampulitika.
Para sa mga krimen ng
pagpupuslit,
trafficking,
transportasyon,
at paggawa ng mga gamot,
siya ay sinentensiyahan ng 15 taong pagkakakulong.
Para sa pagpilit sa iba na gumamit ng droga,
siya ay sinentensiyahan ng 5 taong pagkakulong.
Para sa maraming pagkakasala,
ang hukuman ay nagpasya na
ipatupad ang parusang kamatayan
na may permanenteng pag-agaw
ng mga karapatang pampulitika.
- Huwag gumalaw. - Huwag gumalaw.
Ma Liu.
Ako ito.
- Dalhin mo siya. - Bumangon ka.
Bumangon ka na.
Dalhin mo ang eroplano ko.
Opisyal Li.
Magsimula tayo.
Sisimulan na natin ngayon ang pormal na interogasyon.
Paano mo nakuha ito
pink meth?
Hindi mo man lang alam ang tungkol dito?
Online.
First time ko mag online.
Ang Mastermind.
Napakasarap na karne.
Napakahusay na karne.
Napakasarap sa pakiramdam.
So satisfying.
Tama na.
Ang epekto ng gamot ay hindi pa nawawala.
Malamang na wala tayong makukuhang kapaki-pakinabang.
Sige.
I'll go check other leads.
Bakit hindi ka naniniwala sa akin?
Online.
Ang Mastermind.
[Liu Libo, bumibili ng pink meth sa Nanzhou]
Ang lalaking ito ay si Liu Libo.
Tatlong taon na ang nakalipas, 40 milyon
sa hindi malinaw na pondo
ay inilipat mula sa kanyang offshore account.
[Mapa ng Nanzhou City]
Ayon sa ating katalinuhan,
ang perang ito ay ang paunang bayad ni Liu Libo
sa nagbebenta ng droga sa Xinji
Tang Ikaw
para sa smuggling goods.
Matapos arestuhin si Mou Haidong,
natahimik ang utos na iyon,
at biglang nawala ang mga paninda.
Mr. Ikaw,
anong maitutulong ko sayo?
Balita ko inagaw mo ang anak ni Mou Haidong.
Anuman ang kailangan,
ibigay sa kanya ang mga kalakal nang mabilis.
Ano ito, Tiyo Liu?
Tatanungin pa kita.
Bago napunta sa kulungan ang iyong ama,
may iniwan ba siya para sayo?
Hindi.
Kung saan eksakto
nakatago ba ang mga paninda ni Mou Haidong?
Tiyo Liu,
Sinabi ko sa iyo noong nakaraan.
Hindi ako nakikisali sa negosyo ng pamilya.
Nag-aral ako sa ibang bansa
at wala akong alam dito.
Well, tingnan natin kung ang iyong ama
talagang nagmamalasakit sa kanyang anak.
Itala ito.
Salamat.
Mou Haidong,
pinapanood mo ba ito?
Sa susunod hindi ko na puputulin ang kanyang mga daliri,
magiging ulo niya.
Ihatid ang mga kalakal ngayon.
Isang diagonal pass.
Pinutol ng umaatakeng manlalaro
ang lugar ng parusa.
Hindi offside.
Kapag kaharap ang goalkeeper,
ang umaatake ay bumaril para sa malayong sulok.
Hinaharangan ito ng goalkeeper gamit ang kanyang paa.
Isang chip sa itaas.
Isang pagkakataon para sa umaatake! Isang header!
[Nanzhou Station]
Ano ang dapat nating kainin?
Kahit ano ay maayos.
[Nanzhou Bus Service Hotline]
Bye.
[Paunawa ng Gantimpala]
Abugado Huang,
Nakabalik na ako sa Nanzhou.
Kamusta ang tatay ko?
Hindi siya maaaring mamatay bago matapos ang deal.
Siya ay inaresto matapos kunin ang deposito
ngunit bago ihatid ang mga kalakal.
Nakatanggap ako ng video mula kay Liu Libo.
Inagaw niya ang iyong kapatid,
at pinutol ang kanyang mga daliri
pilitin ang iyong ama na ihatid,
kaya hiniling sa akin ni Mr. Mou na kontakin ka.
Ano ang gusto ng aking ama?
Ang mga paninda ay nasa merkado na.
Kailangan natin silang maibalik agad.
Ngunit si Mr. Mou ay walang tiwala sa iba.
Gusto niyang ihatid mo ang mga paninda
para iligtas ang kapatid mo.
alam mo,
kung mamatay si Mou Lang,
wala kang mapapala.
Kapatid ko siya.
Ililigtas ko siya kahit anong mangyari.
Bilisan mo!
anong ginagawa mo
Sino ang nagwisik sa akin ng tubig?
[Unang Pebrero, 2010, Huwebes]
- Ano ang nangyayari? - Anong ginagawa mo?
Tumigil ka!
- Hayaan mo! - Maglupasay.
Wag kang gumalaw!
Sino ang gumawa nito?
Tumawag ng ambulansya!
Itong nasugatan na bilanggo
may Rh-negative O blood type.
OK.
Gaano karaming Rh-negative O dugo ang mayroon tayo?
Upang mailigtas ang kanyang buhay,
naubos na namin lahat ng supply ng ospital.
Hindi ko alam kung gaano katagal
nakakapit siya.
Patuloy na humiling mula sa sentro ng dugo
para sa Rh-negative O dugo.
OK.
Tingting, makipag-ugnayan ka kaagad sa kanila.
sino nandyan?
Tiyo Bo,
tigilan mo na ang panggigipit sa tatay ko.
binata,
sa wakas nagpakita ka na.
Nasaan ang aking mga paninda?
Wala sa akin.
Huwag mo akong gawing tanga, okay?
Mga tao sa negosyo
sinimulan na ang pagluluto ng nilagang baboy.
Nagbayad si Du ng 40 milyon para dito.
Alam mo namang hindi natin siya kayang guluhin.
Pinagtatakpan ko ang pamilya mo
sa loob ng tatlong taon.
Gaano katagal ko ito kailangan?
Pinahahalagahan ko ang aking pagkakaibigan sa iyong ama.
Naging tapat ako sa pamilya Mou,
ngunit paano mo ako tinatrato bilang kapalit?
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng mga kalakal,
ngunit dapat mong garantiya
na mananatiling buhay si Mou Lang.
Illegitimate child ka lang.
Masyado ka pa ring nagmamalasakit sa kapatiran.
Mahusay kang tinuruan ni Mou Haidong.
Makinig nang mabuti,
Gusto kong makita agad ang mga paninda.
Kung hindi ay hindi makakarating ang iyong kapatid.
[Pampublikong Seguridad]
[Paglingkuran ang mga tao]
Hello?
Zhi'an, bumalik ka agad.
Nakuha ko.
[Pampublikong Seguridad ng Nanzhou]
Anong nangyayari?
Natagpuan namin ang teleponong itinago ni Mou Haidong.
Mabawi ang data sa lalong madaling panahon.
Naipit ito sa inidoro.
Pinaghihinalaan namin si Mou Haidong
ginamit ito bago ang kaganapan.
Sige, ako na ang bahala.
kayong dalawa
panoorin siya 24 oras sa isang araw.
Maliban sa dumadating na manggagamot
at ang aming mga awtorisadong nars,
walang ibang pwedeng lumapit sa kanya.
Naintindihan.
Tungkol sa kalagayang medikal,
ang Rh-negative na uri ng dugo ay talagang bihira.
Oo, eksakto.
Kailangan naming humiling ng mga supply
mula sa sentro ng dugo
upang iligtas ang kanyang buhay.
Kailan ba siya magigising?
Ang kanyang mga vital sign ay kasalukuyang stable,
ngunit nananatili siyang na-coma.
Sige, salamat.
suporta sa IT!
Nasaan ang IT guy?
[Zongheng Internet cafe]
anong ginagawa mo
Nasira ang computer. Tingnan mo.
OK.
Ang isang ito.
Oo naman.
Nag-crash ito ng ilang beses sa isang araw
at wala akong mahanap na mag-aayos nito.
[Homepage]
Ito ay natuklasan mula sa
ang nakuhang data ng telepono.
Nag-log in pa si Mou Haidong sa isang laro.
Mundo 709,
isang napakasikat na online game.
Naglalaro ba si Mou sa kanyang libreng oras?
Ano ang mahahanap natin sa larong ito?
Ang kanyang username ay Wizard.
Level one pa lang siya.
Kaya hindi niya talaga nilalaro ang larong ito.
I-reboot.
Master.
Pwede mo ba akong tulungang mag-level up?
Oo naman.
Extra ito.
Bibigyan kita ng 200.
Deal.
Papalapit na.
Darating o hindi?
Darating.
Nakakabilib yan!
Matagal ko nang sinusubukan ang antas na ito.
Piraso ng cake.
Isang kaibigan lang ang sinundan niya
tinatawag na Mastermind.
[Homepage]
Bago mahuli,
[Kaibigan, Mastermind]
Nag-log in dito si Mou at nakipag-ugnayan sa kanya.
Utak?
Noong kami ay nagtatanong kay Ma Liu,
paulit-ulit niyang binabanggit si Mastermind.
Hindi namin alam na username pala ito.
Ito kaya ang mamimili ni Mou?
Mayroon bang anumang tunay na pangalan na pag-verify?
Ang World 709 ay hindi nangangailangan ng pag-verify.
Level 43 ang Mastermind.
Isang bihirang top-tier na manlalaro.
[Pansamantalang hindi magagamit]
Nagtakda sila ng mga paghihigpit sa privacy.
Hindi ko makita ang impormasyon niya
unless maging kaibigan ko siya.
Hindi ba kaibigan na niya si Mou?
Oo.
Pero kung gagamitin ko ang account niya
upang i-browse ang profile ni Mastermind,
mag-iiwan ito ng mga bakas
at maaaring magbigay ng tip sa kanya.
Zhi'an,
may ibang paraan ba para mahanap ang taong ito?
Oo.
Pero kailangan ko ng tulong ng isang tao.
Pagkatapos gawin ito.
[Cong Xin]
Mag-online ngayon.
Bumalik ka kaagad.
Magsimula ka muna.
Kumuha ng trabaho, Guro?
[Makipag-chat kay Cong Xin]
Gagawin ko ang trabaho mo ng libre.
Sabagay, hindi naman ako kapos sa pera.
[Makipag-chat kay Cong Xin]
Tingnan ang impormasyon sa isang level 43 player.
Ibigay mo sa akin ang account.
yung...
ano yun? Isang Asno...?
Sino siya?
Tinatawag siya
Isang Assassin.
Sino ba siya sayo?
Kaibigan ko siya.
Lalaki ba siya?
I mean, mapagkakatiwalaan ba siya?
Malalaman kaya niya ang iyong pagkatao?
Very reliable siya.
Wala siya sa bansang ito.
Hindi pa kami nagkikita ng personal.
Hindi niya rin alam ang ginagawa ko.
Hindi nagkita?
Saka paano mo malalaman kung maaasahan siya?
Ang mga babae ay dapat...
Nahanap niya!
Napakayaman ng taong ito.
Napakaraming dragon.
Ano ang ipinagtataka mo?
Ano ang silbi ng mga dragon na iyon?
Sila ay mahalaga!
Sila ang pinakamahal na kagamitan
sa laro.
Nagkakahalaga ng 5,000 virtual na pera.
Maaari silang ipagpalit o regalo.
Ang pangangalakal ay tumutukoy lamang sa
ang mga bagay sa laro,
parang mga armas.
Oo.
Ngunit maaari silang palitan
para sa totoong pera sa merkado ng laro.
May koneksyon ang Mastermind na ito kay Mou.
Siya ang may-ari ng mga kagamitan sa paglalaro
nagkakahalaga ng halos isang daang libong yuan.
Siguro gumagamit sila ng virtual na pera
upang palitan ang pera sa droga.
Iyon ay medyo makatwiran sa akin.
Ano sa palagay mo, master?
Ano sa tingin ko?
Kailangan natin ng ebidensya.
Walang ebidensya ngayon.
Paano kung makipagkita ako sa Mastermind na ito?
Malulutas ba nito ang kaso?
Hindi ganoon kasimple.
Hindi natin malulutas ang mga kaso batay sa imahinasyon.
Tama. Kung ganoon lang kadali,
lahat tayo ay mawawalan ng trabaho.
Paano kung subukan ko muna ang sarili ko?
Hindi mo kaya.
sinasabi ko sayo. Hindi mo talaga kaya.
Maaari mo siyang kontakin online.
Ngunit talagang hindi ka makakakilos sa iyong sarili.
Naiintindihan mo ba?
Itong 709
dapat din sisihin.
Ito ay malinaw na kulang sa mahigpit na pangangasiwa.
Ngunit ngayon maaari mo itong panatilihin bilang isang
channel ng komunikasyon
para ilabas siya.
Huwag kumilos sa iyong sarili.
naiintindihan ko.
Isusumbong kita agad
kapag may natuklasan ako.
OK, Kapitan Luo?
OK.
Ngayon lang ako nagsalita ng malakas.
Iingatan ko yan.
[Makipag-chat kay Cong Xin]
nakabalik na ako.
Salamat sa iyong tulong.
[Makipag-chat kay Cong Xin]
Sino itong Mastermind?
Isang kaaway.
Halos akala ko manliligaw.
[Makipag-chat kay Cong Xin]
Narito ang iyong bayad.
Anong ibig mong sabihin?
Sabi ko sayo tutulungan kita ng libre, buddy.
[Makipag-chat kay Cong Xin]
Nag-aaral ka at nagtatrabaho sa ibang bansa.
Ito ay dapat na matigas.
Narito ang kaunting dagdag para sa iyo.
[Zongheng Internet cafe]
Nag-aaral ka at nagtatrabaho sa ibang bansa?
Wala sa iyong negosyo.
Ano ang ibig mong sabihin na wala sa aking negosyo?
Kami ay nagtutulungan
simula noong 15 kami.
At hindi pa kami nakasakay sa eroplano.
Ito ay isang mahabang kuwento.
Duozai, ikaw ba
may online na relasyon sa kanya?
hindi ako!
Aalis talaga ako sa ibang bansa para magtrabaho.
[Zongheng Internet cafe]
Nagtatrabaho sa ibang bansa?
Paano ang pag-aaral?
Kapag kumita na ako, makakapag-aral na ako.
Nasaan ang pera?
Ang pera?
Magkano ang natitira mo?
Tinatanong mo na naman ako?
Pinahiram ko na sa iyo ang lahat ng aking tatlong libo.
Wala na akong pera.
Ni hindi ko kaya ang plane ticket.
Pinipilit ako ng ahensya
maraming beses.
Kung hindi ako makakabayad kaagad,
hindi na ako kukunin ng factory.
Hindi ka ba nagbayad ng deposito para sa kotse?
Sabi nila non-refundable ang deposito.
totoo yan.
Pero kaibigan ko si Li.
Siguradong bibigyan niya ako ng pabor.
Gagawa ako ng paraan para maibalik ang pera mo.
Ipaubaya mo sa akin.
Kahanga-hanga ka.
Tapos ipapaubaya ko sayo.
Salamat.
Hindi lang ako ang makakayanan nito.
Buong buwang suweldo iyon.
Dalangin ko na hindi ito masayang.
napakabata mo,
pa kaya superstitious.
Ginamit ko ang sarili kong pera
para magpadala ng dragon sa Mastermind.
Sige.
Kumain ka muna.
salamat po.
Guro,
iyong pansit.
Salamat.
Lin,
iyong pansit.
Salamat. Iuuwi ko nalang mamaya.
Zixian,
pwede po ba itong i-reimburse?
May resibo ka ba?
Ilang araw ka lang nagtatrabaho,
at nagastos ka na
isang buong buwang suweldo.
Nagbibigay ka pa ng mga regalo sa mga nagbebenta ng droga.
Nakakabilib yan.
Nagsisisi ako ngayon.
ayos lang.
Kakausapin ko si master mamaya.
Sa pamamagitan ng nakasulat na paliwanag,
ito ay dapat ibalik.
OK.
[Makipag-chat sa Mastermind]
May mensahe!
Pero
paano ko siya sasagutin?
Bibigyan kita ng dragon, bibigyan mo ako ng mga kalakal.
Anong mga kalakal?
karne.
Sino nagsabi sayo?
Sinubukan ng maraming kapwa ang nilagang baboy.
[Makipag-chat sa Mastermind]
Maaari kong kontakin ang big boss sa Xinji.
Napaka-generous namin.
Interesado?
[Makipag-chat kay Cong Xin]
Sinong boss ang sinasabi mo?
Masyado kang nagtatanong.
May sarili akong channels.
Napakahigpit mo sa rules.
Kailan ka kikita ng kayamanan?
Inaalok ko sa iyo ang presyo na iyon
hindi mo makukuha saanman
sa lahat.
magkano?
Inspeksyon bago magpresyo.
Hindi ako nakakakilala ng mga tao sa personal.
[Makipag-chat sa Mastermind]
Masasabi mo
Hindi rin ako interesadong makita ka.
Gusto ko lang makita ang laman.
Gumagana iyon.
Hindi rin ako interesadong makita ka.
Gusto ko lang makita ang laman.
Tutukuyin ko ang isang lokasyon
kung saan maaari mong kunin ang sample.
[Makipag-chat sa Mastermind]
Bigyan mo ako ng lokasyon.
Nanzhou.
Nanzhou?
Sobrang nagchat ka sa kanya?
Tumulong si Mr. Wang.
Nagtulungan kami.
WHO?
Ako ito.
Ako si Mr. Wang.
Username ko yan.
Lahat ay nagtatrabaho ng overtime.
Kapitan Luo,
tingnan ang mga talaan ng chat.
Paano ako makakakita ng kahit ano?
Itim lahat.
Farsighted.
Ito ay kasama ng edad.
Ang isang ito ay mabuti.
Zhi'an,
hindi mo ba iniisip na ito ay masyadong maayos?
Handa siyang magbenta ng droga
sa isang batang katulad mo.
So anong sabi niya?
Saan siya nakikipagkita sa iyo para sa deal?
Bukas. Ngunit hindi niya tinukoy
ang eksaktong lokasyon pa.
Hayaan mo ako sa pagkakataong ito, Kapitan Luo.
Masyadong delikado ang pagpunta mo.
Pero kung mabangga ko siya,
Nakaka-communicate ako sa kanya.
Walang ibang makakagawa niyan.
ayos lang ako.
Pakiusap bitawan mo ako, Kapitan Luo.
Napaka enthusiastic mo.
Sige na.
Zixian, kumuha ka ng team
bukas para masigurado ang perimeter.
Siguraduhing mananatiling ligtas si Zhi'an.
Naintindihan.
Kung walang sumipot sa loob ng kalahating oras,
ibalik ang buong koponan.
Huwag gumawa ng anumang pag-aresto nang walang ebidensya.
Nakuha ko.
Oo, sir.
Oras na para umuwi.
Patayin ang lahat ng ilaw,
at siguraduhing i-lock ang pinto.
OK.
Paalam, Guro.
Paalam, Kapitan Luo.
Ingat na ingat.
OK.
Luo.
[Opisina]
Hindi nararapat na ipadala si Zhi'an.
Sumali lang siya at walang karanasan.
Makakakuha siya ng karanasan.
Hintayin mo ako sa Sanyuan Alley.
[Sanyuan Alley]
Maging cool.
magkano?
5 yuan.
[Mastermind]
Huminto sa lottery.
[Lucky Convenience Store]
[Mastermind]
nasaan ka
Nasaan ang sample?
Suriin ang kanyang tibok ng puso.
Halika, bilisan mo.
Halika dito.
Pupunta ako dito.
Mag-ingat ka.
[Paunawa ng Gantimpala]
[Mensahe: Nanzhou City Blood Center]
[Kailangan natin ng Rh-negative O dugo.
Mangyaring mag-sign up.]
[Paunawa ng Gantimpala]
[Mensahe: Nanzhou City Blood Center]
[Kailangan natin ng Rh-negative O dugo.
Mangyaring mag-sign up.]
[Mensahe: Nanzhou City Blood Center]
[Kailangan natin ng Rh-negative O dugo.
Mangyaring mag-sign up.]
Bantayan mo ang bahay.
OK.
[Ang pag-donate ng dugo ay marangal.]
Nag-donate ako ng dugo.
Mabuti.
Napakaraming tao.
Oo.
Ubos na ang blood bank.
Apurahang kailangan namin ang bihirang uri ng dugo na ito ngayon.
[Pagpaparehistro para sa libreng donasyon ng dugo]
Pindutin dito.
Ang iyong dugo ay hindi ang uri ng gusto namin.
Sorry, nagkamali ako.
Dito.
Pumasok ka.
Mga gamit ng tatay mo
parang ticking bomb.
Itinago ko ang mga ito sa loob ng tatlong taon,
gawin ang lahat ng mga panganib para sa iyong pamilya.
Ano ang masasabi mo tungkol diyan?
tatay ko
pinagkatiwalaan ka sa isang bagay na napakahalaga,
na nagpapakita ng kanyang pananampalataya sa iyo.
may tiwala din ako sayo.
Bumalik ako sa Nanzhou
hindi lang para ilipat ang mga kalakal,
ngunit para malaman ng lahat
hindi pa bumagsak ang pamilya Mou.
Ang pamilya Mou ay hindi bumagsak.
buti naman.
Katulad ka ng tatay mo noong bata pa siya.
Balak kong ibalik sa iyo ang mga kalakal.
gayunpaman,
tulad ng alam mo, ang mga kalakal na ito
maraming mata ang nakatingin sa kanila.
Natutukso ka.
Kung totoo yun, matagal na akong kumilos.
Sa tingin mo baliw ako?
Hindi mo ako maaasahan
upang kunin ang lahat ng mga panganib na ito
para sa wala.
Gawin natin ito.
Ang naibenta mo na
maaaring maging interes mo.
Ibigay sa akin ang lahat ng natitirang mga kalakal.
Sige.
Mabuti.
Pagkatapos ay naayos na.
Pumunta dito sa loob ng ilang araw para kunin ang mga paninda.
[Nanzhou Garage]
Hintayin mo ang aking mensahe.
Direk Chen!
Makinig ka sa akin.
Tulad ng alam mo,
ang pasyenteng iniligtas namin
ay isang death row inmate sa isang malaking kaso,
tama ba?
pwede ba
bigyan kami ng impormasyon ng mga donor ng dugo?
Kailangan mong tanungin ang blood bank para diyan.
Wala ako dito.
Nasa pasyente na ang dugo.
Paano ang mga bag ng dugo?
Nawasak na silang lahat.
Sige, salamat.
Kapitan Luo.
Lin Qiong.
Tungkol kay Mu Haidong
naniniwala ako
dapat may dahilan ang pananakit niya sa sarili.
Kabilang sa mga donor na ito ng dugo,
dapat may gusto siyang kontakin.
Dinala ko ang mga tala mula sa bangko ng dugo.
Siyasatin ang lahat ng nasa listahang ito,
lalo na ang nagngangalang Luo Yuansu.
Bumalik ka na.
Guro,
nakabalik na kami.
Paano ito napunta?
Hindi sila nagpakita.
Gaano katagal ka naghintay?
Wala pang kalahating oras.
Pagdating namin doon,
walang salita mula kay Mastermind.
Tamang tama yan.
Maayos naman ang communication namin kanina.
Sinabi niya sa akin na pumunta sa Sanyuan Alley,
at pagkatapos ay hinintay ako sa lottery shop.
Normal lang yan.
Nalantad ka.
Paano ito posible?
wala akong ginawa.
Hindi ako gumawa ng anumang kahina-hinalang galaw.
Paano ako nalantad?
Oo.
Mali!
Simple lang.
Pag-isipan ito. Kung ikaw ay isang nagbebenta ng droga,
paano mo magagawang makitungo sa isang tao
hindi mo pa nakikilala,
isang ganap na estranghero,
ganun lang?
tama?
Hindi silang lahat na walang muwang gaya mo.
Saka bakit niya ako pinakilala?
Para makita kung sino ka.
Tingnan mo ako?
Ano ang makikita sa akin?
Sige.
Naiintindihan ko.
Kaya hindi ka kumbinsido.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, bumalik ka.
Malamang na mahahanap mo ang footage ng video.
Sa footage na iyon,
maaaring lumitaw ang dealer,
pero hindi niya ipapakita ang mukha niya.
Sige na.
Subukan ang iyong kapalaran.
go lang.
Mr. Ikaw,
May kailangan akong i-report sa iyo.
Nakaayos na ang lahat.
Hintayin mo na lang ang delivery.
Si Mou Haidong ay isang walang awa na tao.
Siguradong ililigtas niya ang kanyang anak.
This time, huwag mo na akong pakialaman.
Maging tapat ka lang
at ibigay sa akin ang mga kalakal, naiintindihan mo?
Paano ako mangangahas?
This time, totoo na.
Bumalik na ang kusinero na iyon.
Yung gumagawa ng nilagang baboy.
Oo. Galing din siya sa pamilya Mou.
Siya ang bastos na anak ni Mou Haidong.
Itong business deal
kailangang pag-usapan muli.
Tatlong taon na akong naghihintay
para sa wala.
Dapat makakuha ako ng paliwanag, tama ba?
OK.
Naintindihan.
Gusto mo ng limampung kilo pa.
Niloloko mo ba ako?
Tatlong taon ka nang natigilan.
Kahit na humiram ka ng pera sa bangko
sa loob ng tatlong taon,
kailangan mong magbayad ng interes.
[Pagpapanatili ng Telepono]
Alam mo kung bakit kailangan naming ipagpaliban.
Alam ko naman ang dahilan.
Kung hindi ka sumasang-ayon,
[Hotel]
Hindi ka pakakawalan ni Du.
Kung hindi ka niya pinapatawad,
hindi rin niya ako titigilan.
Kung hindi niya ako pinapatawad,
Hindi ko ipagpapalit ang kapatid mo.
Nasa iisang bangka kami ngayon.
Limampung kilo.
Hindi naman sobra yun
para sa tatlong taon na interes, tama ba?
[Hotel]
Ang limampung kilo ay hindi maliit na halaga.
Ikaw ay isang tagapagluto, hindi ba?
Kakayanin mo ang 200 kilo,
kaya singkwenta ay wala.
So sino nagtatanong
para sa mga kalakal sa lupa,
ikaw o si Du?
Huwag mo akong akusahan ng mali.
Nakipagnegosyo ako sa tatay mo
sa loob ng maraming taon,
lagi naming pinahahalagahan ang katapatan.
Ngayon
ang iyong ama ay nasa kulungan.
Pero may tiwala ako sayo.
Kung patuloy tayong magtulungan
depende sa kakayahan mo.
Si Uncle Bo, gumagawa ng nilagang baboy
ay hindi kasing simple ng iniisip mo.
Dapat kong makita ang 200 kilo
kaagad.
Para sa 50 kilo,
Maaari kitang bigyan ng isang linggo pa.
[Dance Club]
Sige.
Iyon lang para sa klase ngayon.
Paalam, mga bata.
Paalam.
Hai Xing.
Ako si Mai Jiamin ngayon.
salamat po.
Kung hindi mo ako tinulungan tatlong taon na ang nakakaraan,
Hindi ako makakatakas mula sa Nanzhou.
Saka bakit hindi mo ako sinama?
Tumakbo ako.
Hindi mo matitiis ang hirap na iyon.
Huwag mong itulak ang lahat ng sisi sa akin.
Hindi ba dahil sa mga affairs mo
ay palaging mas mahalaga kaysa sa akin?
Sabihin mo lang,
paano mo gustong tulungan kita sa pagkakataong ito?
Kailangan ko ng lugar
para gumawa ng isang bagay.
Gumawa ng meth.
Nakatutok ang iyong mata sa tindahan ng gamot ko,
hindi ba?
Ako ay isang pharmacist.
kaya ko...
Gaano katagal mo na akong ini-stalk?
Bumalik ka para lang gamitin ako, di ba?
Sa Nanzhou,
Wala akong mapagkakatiwalaan
maliban sa iyo.
Alam kong may kasama kang iba ngayon,
at alam kong hindi ka masaya dito.
ayos lang.
Hindi na kita guguluhin ulit pagkatapos nito.
Ibibigay ko sayo ang drug store.
Ngunit kailangan mong maunawaan iyon
hindi ito tungkol sa pag-ibig.
Ito ay negosyo.
gising ka na pala.
Gamit ang parehong trick nang dalawang beses
hindi na gumagana,
ginagawa nito?
Mou, tanungin kita.
Ikaw ba at ang gumagawa ng droga na iyon
may kaugnayan sa dugo?
Siguradong nagtatago siya sa mga taong ito
na nag-donate ng dugo sa iyo.
hindi ko alam.
Sinong pinagsasabi mo?
Wala akong pakialam kung anong mensahe
sinusubukan mong magpadala sa pamamagitan ng pananakit sa iyong sarili.
Hayaan mo akong maging malinaw sa iyo.
Ito ay walang silbi.
hindi mo alam?
ayos lang.
Pero dapat alam mo yun
kung ang mga kalakal ay hindi naihatid,
hindi ito pababayaan ng mga mamimili.
Ikaw at ang iyong pamilya ay nasa panganib.
Mas mabuting makipagtulungan ka sa amin.
Humihingi ako ng proteksyon para sa aking pamilya.
Tapos sasabihin ko sayo.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Yan lang ba ang gusto mo?
Pwede namang ayusin yan.
Makipagtulungan lang sa amin.
Sabihin sa amin ang lahat ng iyong nalalaman,
at poprotektahan sila ng mabuti ng mga pulis.
Kaya sinasaktan mo ang sarili mo
sa simpleng dahilan.
Inosente ang pamilya ko.